 Доброе утро! Добро пожаловать в Стенфорт, на курс биология поведения человека. Это класс Биус 150. Просто хотел удостовериться. Для начала расскажу одну историю. 40-летний мужчина живет в пригороде. Жена 15 лет, 2 детей, 3,5 собаки. Об окновенная жизнь все идет прекрасно. Однажды и ни с того не всего он бьет морду кому-то на работе. Что совсем на него не похоже. Холлег стоит у кулера с водой и говорит что-то обезбольной команде. Наш герою ему возражает и бьет кулаком в лицо. Очень странно. Скандал затихает. 3 месяца спустя после 15 лет, 6 левого браха, Жена уличает его в интерьке с 16-летней косиршей и супермаркета. Совсем странно. 3 месяца спустя он сбегает с работы, прихватив все деньги и исчезает из тех пор его никто не видел. 3 варианта. Первый. Всегда таким был, но хорошо скрывал. Второй. У него с хучей кризис среднего возраста, который вы можете себе представить. 3 варианта. У него мутация в одном из генов отвечающих за мозг. А то что мы наблюдаем является типичник ленической картиной неврологического заболевания вызванного проблемами со ним геном. Вот такой вот вам пример. Хорошо. Посмотрим кто здесь собрался. Кто из вас считает что генетиков влияет на сексуальную ориентацию. Ясно. Кто считает что перенатальный период мог повлиять на ваша политический взгляды 30 лет спустя? Ладно. Кто думает, что с помощью биологии мы можем узнать который религиозин, а кто нет? Не знаю, кушь на вырок. Ладно. Рассуждай шел разговор, кто из вас верит в Бога. Кто из вас верит в душу? Кто из вас верит в зло? Кто верит в свободу воли? Это не надолго. Я также должен спросить. В этой комнате есть люди которые верят в эволюцию. Просто хотел удостовериться понять, кем им и дело. Кто считает что есть генетическое влияние и биологические различия в уровне агрессии между палами. Кто считает что существует биологические половые различия в интеллекции? Ладно. Кто считает что все зависит от природы? Кто считает что от воспитания? Кто полагает что дело в чудесном удивительном тонком взаимодействии между природой и воспитанием? Ура, хорошо, отметки у вас будут отличные. Вы уже знаете о чем будет курс? Хорошо, начнем с поиска общих моментов. Надо с кем вы видите четыре явления? Или нет? Они как-то посерлись. Но эти четыре обстоятельства имеют неожиданных общий момент. Месячные по пухоль мозга, зло потребления сладостями, на наболические сероиды. Тони в курсе это такие штуки для роздомыщ, как производные теста-сторона. Во всех них есть что-то вообще. Месячные по пухоль мозга, сладости, а наболические сероиды. Никто не хочет предположить что с общего между четыре мяжлейними. Да, гормоны? Гормоны, отлично. Да, все крутится вокруг гормонов. Хорошо, но чуть более точно. Между ними есть что-то вообще. Давайте кто попробует угадать? Я вижу, как люди поднимают и быстро опускают руки. Бояться. Ладно, гормоны здесь тоже замешаны. Гормоны, это общие, говорю, я пытаюсь подсказать следующим от важному студенту. Ну давайте, у них есть общие. Хорошо, с этим поразаканчиваем. Все четыре явления имеют нечто общие. Они успешно использовались в суде для объяснения с поведения убийцы. В первом случае, в первом случае, например, были случаи, даже сущены совершившие убийства во время месячных, были оправданы при сяжнами, в том числе именно по этой причине. Есть данные, что в период настройации у ревидженской агрессии непреборционального зростая. Далее, есть область мозга, с которой вы близко познакомитесь в ближайшие три месяца, под названием Мендалина, которая тесно связана с агрессией, а также связана со страхом. И если в этой области возникает опухоль, в части случаев это приведет к неконтролируемой агрессии. И в суде, этим также не рассуспешно позовались. Сладости, если среди вас есть любители истории с Анфранциска, вы знаете, что 23 лет назад, Дэнвайт, прозащированный политик, застрелил Майрос Анфранциско и с Харми Милками. Несколько невероятных действийных аргументов и его защиту, которые помогли добиться невероятно короткого терремного срока за двойное убийство, стали известно как защита свинки. Удалось убедить присяжных, что пристрастек вредный еде привело к колебаниям сахара в крови, что изоставило его совершить в преступление. И наконец, она вольческий истероидом. Чистенька люди, проявляющей неконтролируемую агрессию, оказывались культуристыми и утверждали, что во всём виновата их зависимость от этих веществ. Сложите всё это вместе, и мы получим первый из двух дезисов всего курса. А именно, порвай процессы вашим организме, сильно влияет на то, что происходит в вашей голове. Второй важный тезис. Сегодня вечером, когда будете ложиться спать, спокойно и расслаблены, и ваша сердца с тучетихонько и неспешно, подумайте вот о чём. Вы же знаете, что сердце не будет биться, вечно. Представьте, представьте, как ваши губы однажды посиняют. Как кровь заценить ваших сосудах. Представьте, как похолодеют ваши стопы и пальцы. В этот момент, вы скорее всего заметите, что ваша сердца бьётся чаще. И вы на себя ищутите второй тезис, который гласит. То, что происходит в вашей голове, иногда влияет на все процессы вашего тела. Она ш курса рассказывает о взаимодействии, взаимосвязях из зеологии и вашего поведения, о скрытых эмоциях, мыслях, воспоминаниях и так далее. И о том, как одно может жить на другое, при различных обстоятельствах. Но о нашей задачей будет постараться во всём этом разобраться, соблюдая некоторые условия. Если вас привело сюда желание понять, почему все губы на планете спариваются лишь одно определенную неделю в году, есть небольшая вероятность, что у вас это получится. Но это не то, зачем мы здесь собрались. Мы не стремимся понять, почему птицы мигрируют и почему не теряются. Мы хотим понять поведения с человеком, и что ещё хуже и ещё сложнее, социальное поведение человека. И что ещё труднее, понять его отвратительно ненормальное поведение. И если вы собрались это сделать, то есть ещё одна проблема. Это официально очень сложно. Искать биологическое объясление человеческому поведению это запутанный и продаемкий процесс. И вне зависимости от темы, чтобы работать запутанными сложными проблемами, которые приходят с рассматривать с разных сторон, у нас есть стратегия, которую мы выработали, стратегия, которая всё делает проще. Мы начинаем мыслить категориями. Мы мыслим категориями. Мы берём какой-либо контином и разбиваем его на категории. Мы даем категориям название. И мы делаем так в различных ситуациях, ведь это помогать, например. Кто-нибудь попробуйте назвать длину «эстрелинец». Фут, люди и сказав шеффорт. Что происходило в вашей голове, пока вы думали? Вы представили себе линейку. Тут примерно фут 30 см, примерно как лист А4. У всех сиящик здесь в голове есть такая категория, вещи тоже длины, что и линейка. Контином длины. И в нём категория. Пожалуй, я расскажу вам историю о своём друге в Бегуне. Он бегает полтора километра. Он очень быстрый. По факту, он один из лучших в стране. Как быстро ему нужно пробежать полтора километра, чтобы наверняка впечатлись в вас? Быстрее четырёх минут. Итак, у нас появилась категорияная граница в бесконечном множестве скоростей, с которыми можно пробежать эту дистанцию. Она сидит у нас в голове. И тех, кто пробегает полтора километра меньше, чем за четыре минуты, заставляют нас удивляться. Теперь я хочу похвастаться другим своим другом художником. Он настолько хорош, что рисует 11 разными цветами. Мне впечатляет. Потому что у нас нет такой категории. Мы не посифицируем качество картины. Надеюсь, никто так не делает. Мы не оцениваем картину по количеству красок. Но можно заметить, что в некоторых областях мы создаём категория для понятий, которым категории совсем не свойственны. Вот вам пример. Зачем вы это сделали, куда делся пример? Это классический континум, с которым мы частенько имеем дело. В континум света, изменяющаяся для наволны, составляющая радую от фиолетового до красного. И бесконечное количество вариантов между ними. А что мы делаем? В английском есть правильный. И мы можем разделить континум здесь и здесь, или где угодно. И назвать это цветом. Это красный. Промежутки отсюда до сюда. А это уже оранжевый. И так далее выберёте континум. И разбиваете его на категории. Зачем это нужно? Потому что нам так проще хранить информацию. Вместо заучивания абсолютных характеристик чего-либо, вы просто говорите, это А. Этот быстро пробегает полтора километра. А это линия равная, почти равная, длиннее линия. А это оранжевый цвет. И в чем тот проблем? Возьмите людей из других языковых групп, где их язык делит радугу производственно, совершенные на результатом. И они будут представлять себе цвета совсем не так. Как это делают англо-говорящие? Возьмите цвет. И если этот цвет приходится на центр чья-нибудь категории, на середину отрезка. Соответственно, вы ещё этому цвету люди запомнут. Видели они его раньше или нет? Гораздо лучше. Чем если цвет будет взят, скраю. И всё будет зависит от того, на каком языке они говорят. Вы берёте контином и делите его на части, потому что так легче работать с фактом. Дробой пример. У нас есть четыре объекта нарисованных на досе. И из-за того, что у нас есть категории для февы-х трёх, когда проводили тест, показывали людям фигуры, а через час их спрашивали, какие из них они уже видели. И люди гораздо точнее отвечали по поводу этих фигур, чем насчёт этой. Ведь для неё нет названия. Мы можем начать её описывать, назвать кроказяброй или кляксой. У нас нет четких категорий. Рассуждение категориями позволяет нам запоминать и помогать оценивать вещи. Таким образом, это классический вид разумовывание в сложных ситуациях. Но у категориального мышления есть и проблема. Первое, и первое, что вы увидите в области языковых различий, что существует не только континую, бесконечного количества цветов, но ещё и континую звуков, которая человек может произвести. В разных языках есть разные правила на счёт того, какие звуки считать этих знаковыми, а какие нет. Например, два разных звукать и есть в английском, которое сложно отличить на слов. А другие легко. Поэтому, то, как легко вы запомните, новое слово зависит от того, какие в нём содержатся звуки относительно вашего деления. Кажется ли они вам одинаковыми или разными? Например, в Финляндии люди не различают звуки Б и П, хотя для нас это не проблема. Но Фин и не видят этой разницы. Я выяснил это несколько лет назад, когда по непонятную мне сейчас причинам, мне было необходимо сделать депсию, яичек, бубы и нос. Знание в пацидоре у меня было мало, и я обратился к товарищу у рологу из бедицинского, который оказался Фином. Я объясню ему, что мне нужно. Кажется, он принял меня всерьёз. Объяснил, что я где нужно купить, и что можно взять пакции три пациня двух. Затем рассказал, как это сделать, и в конце добавил. А теперь очень важно, чтобы ты немного потренировался. На медведе, он сказал Б. Я ему... Что? А он... Да, тренируйся на медведе. Я спрашиваю, ты изделишься, а он, знаю, знает, звучит придован. Но все интерны так делают. Это очень удобно. Можешься, а где, может взять яблоко? Вот вам ранница Б. Или Б. Ведь груша. Иногда это очень важно. Вот вам первая опасность. А именно, если сильно зацикливаться на категории, кто можно не заметить разницу между объектами, которые в нее попали. Следующий пример. Я прекрасно помню, как я нервничал во время взаименов, потому что была огромная разница между тем, чтобы получить за тест 65 баллов или 66. Незначительно, на самом деле. Но когда именно от этого зависит сдашцы или нет, нам это незначительная разница кажется огромной. И провода границу мы не видим, насколько похоже то, что находится по обе стороны. От нее. Другой пример. Дополнительная проблема тех, кто мыслит категориями. Для этого вам всем нужно перевернуть с бумаги, которые вы держите в руках. Это опросник. Я буду защитывать вам телефонные номера и хочу, чтобы вы записывали, как можно точнее. Готовы? 2,4,3,2,6,4,9,6,5,0,3,2,6,0,2,5,6,5,7,7,9,8,3,2,2,2,3,2,3,4,9,2,1,1,1,1,1,1,1,4,0,2,6,5,3,2,3,4,9,7,4,3,8,8,4,0,8,3,1,5,2,8,7. Ладно. Теперь о том, что это за упражнение. И нет, оно не влияет на вашей оценке. И что-то мне подсказывает, что, когда в приступе про кристинации ночью все досмотреть ваши ответы, то вижу, как сильно упало качество, как только мы ушли от привычного формата три цифры, затем четыре цифры. Стоит уйти от рисунка и все летит чертян. Мы не понимаем секундочку. Я думала, это номер, а это просто цифра. А это, две, я не понял, а вы не успели и пошли дальше. И это и есть наш третьей пример. А именно, если обращается слишком много внимания на рамки, не видишь общую картину. Все, что вы видите, категории, вы увидите только секунду. Телефонные номер, начиняя со стрелок знаков, а затем и до четыре. Еще пример, как мы используем категориальное мышление. Я напишу здесь ряд чисек. Отлично, вот они. О, Господи. Итак, каким будет следующий число? И почему? 42. Почему? Ясно, вастер за смутое сомнение. Ничего, это мне не важно, как и любое другое. Кто еще назовет следующие число? Что? 45. Почему? Ладно, согласно с этим? 45. Это очень ладно. Что еще? Давайте немного упростим. Вот так. Какое следующие число? Я пытаю сказать вам, если вы думаете о мире, как анаборик, категории, вашей голове, то вы уже знаете следующие число. Так что там будет? 7 миллиардов. Сойдет. Вот так. Хорошо, 7 миллиардов. Сire, тоже вариант. В данном случае получится 7 миллиардой. Еще иди. Преколожение, что-то нас ждет дальше. Четвертый, 14, 23, 34. Какой он будет дальше? Да. 44. Почему? Ну, допустим, помните, должен быть 44. Как там порядковая количественная? Да какое угодно. Что? Почему? Правильно. Правильно. Любой житель, New Yorker. Угадал. Следующие число. Это станция метро. Ты заслуживаешь, бегал с сыром. Передайте, пожалуйста. Стоит просто взять кого-нибудь из Нью-Йорка. И пока все остальные логично предполагают 43, 41, 45 или 7 миллиардов. И оказывается, что в лучшем людей ведет в число станция метро. Мы мыслим категории. Мы мыслим категориями. Но как вы могли заметить, это вызывает проблемы. Например, когда вы мыслить категориями, вы не даться. И как сильно различаются вещи попавшие в одну категорию. Когда вы мыслить категориями, вы переоцениваете различие между тем, что находится по разной сторону границы. А когда вы затчикливаетесь на границах категории, то не видите общий картин. Итак, целью нашего курса будет изучение глобального сложного процесса биологии поведения, стараясь избегать каких-либо категорий. Что имею ввиду? Говоря категориях в данном контексте. Возьмем курится, она где-то стоит, на некотором расстоянии от нее, находится весьма активный и сексуально привлекательный для нее питок. Результат женская оснаx со всех ног бежит к питушку. А он нас назрел первый вопрос биологии поведения. Зачем курицы перешла дорогу, чтобы добраться до питуса? Вы можете ответить, как лендокринолог, когда женская осоп имеет определенный уровень астрогенов крови. Это делает ее кипотоламу с чувствительным к стимулом. Вы можете ответить, как анатом, что ось ее тазы или что там есть у курится, позволять ей бегать. Вы можете ответить исходясь к категории в лиционном биологе. Что тысячелетиями курится не реагировавшей на сексуальные действия пиццоков, оставляли меньше коопей своих гернов. И все это разные пиццегории, которые мы используем объяснее событие. Все это разные рамки. Разные рамки, из-за которых у нас возникают проблемы, о которых мы только что говорили. Сложно понять нас полкорозличный или похожим фатфей. Сложно увидеть полную картину. Легко переоценить важности тех рамок, внутри которых вы живете. Когда начинает казаться, что все, что касается поведения, можно объяснить только генами, только нейрыми диаторами, детскими травмами, жизнью внутри каких-то рамок. Что мы будем делать снова и снова на этом курсе? Это как наблюдать? Как то, что происходит в вашем теле, влияет на ваши эмоции, память и поведение? И как это влияет на ваш организм и все начинается с поновой? Но каждый раз мы будем стараться не мыслить категориями. О, вот это единственное отношение этого поведения. Вместо этого на занятия, когда мы дойдем до поведения, мы будем делать следующее. Для каждого типа поведения мы, во-первых, посмотрим на его внешнее проявление. И тут требуется гораздо больше объективности, чем может показаться. Какие у него внешние проявления? Затем мы спросим, что происходило в организме, замкновение до этого действия. Что могло вызвать это поведение? Что происходит в мире Нью-Рон? Что происходит в нашей проводке? Чем объясняются такое поведение? Ага. Вот такое поведение возникает из-за активности этой зоны мозга. Но как только мы готовы сделать вывод и залезть в эти рамки, мы делаем шаг назад и спрашиваем себя, какой зап, звук или сенсорный симпат, окружающий среде, стимулировал оттеней Ронти, чем активация привела к этому поведению. Затем мы сделаем еще один шаг назад. Хорошо, а что начал Гармонов и их концентрации в крови животного или человека за последние пару часов? Как эти Гармонов могли повлиять на восприятия тех самых запахов, звуков и всего остального? Что стимулировало нейроны, чем активация вызвала это поведение? И мы продолжим идти назад, плать до раннего развития, внутретробного периода, генетическое устроение особе, генетическое устроение по полляции, эволюционного давления и так далее до самого конца. Как объясняется данное поведение в тантехте каждого шага? И почему это не отдельные шаги? А скорее просто различные способы выражения, однихать их же биологических факторов влияния. Вы скажете, О, вот Гармон, объясняющий такое поведение. Это поведение, вызвано Гармоном X. Гармон X закодирован в гене. И внезапно, вы уже не рассуждаете об индукри налоге. Вы говорите о генетике. А когда вы говорите о гене, то это результат отбор. И речь уже не об полюции. Если вы говорите о том, что запах и ощущение и прочее вызывают поведение, вы по определению. Также говорите о внутриотробном развитии, которое определило на сколько чувствительных будут системы к подобного рода стимулам. И вы заметите, что раз за разом, в те рамки, в которых мы решили зались на какое-то время, эти рамки следует воспринимать лишь как место, из которого на данном этапе очень удобно объяснять все факторы влияния. Что жми до этого? С этой точки зрения, никаких рамок нет. Есть лишь временная платформа. Это самый удобный, простейший способ отследить все то, что происходило до этого, начиная с миллионов лет эволюции. Хорошо, звучит хорошо. Этим мы займемся, тем мы будем делать именно так, размышлять сложные и битьевата. И мы не попадем в все эти категориальные мышления. Ладно, сложный предмет. А мы умные, ребята, и будем по умному рассуждать. Отлично. Возможно, все эти назови в описании, пляски. О, мы не будем мыслить категориями, ко вся остальные. Очевидно, что люди, которые изучают поведение и делают это профессионально, например, биологи, кто поведением занимается, они все прекрасно понимают. Это я просто утрирую. Мы будем заниматься глуже, чем эндокринологи, генетики и все остальные. Все прекрасно знают о том, что все взаимодействуют между собой и одного спета не существует. Они лишь фокусируют на определенные области, а они все понимают. Позвольте зачетать вам несколько цитаж, чтобы показать насколько некоторые этого не понимают. Первое. Дайте мне на врожденного ребенка, если бы бой семьи. Позвольте полностью контролировать среду, в которой он будет расти и я сделаю его темким, захочу, врачом, юристом, нищем или вором. Это сказал Джон Воцо, 1912. Один из отцов у основателей психологической школы Бехевиоризма. Бехевиоризм достиг опогеяв ли СБФ-скиннеров 50, когда он заявил, что контролируя на граду наказания, позитивные и негативные подкрепления, вы можете превратить к кого-то, к кого захотите. Доктора, юриста, нищего или воришку. Мы знаем, что это не так, мы знаем, что это невозможно. Мы знаем, что нужно просто добавить еще один фактор. Например, белковое голодание во внутрюробном периоде и уже ничего не выйдет. Вот вам на вскитку пример, как они ошибались. Нельзя получить полно-контрольно докружающий следой и сделать человек, каким угодно. Вот вам человек запертный в рамках своей идее о том, что поведение объясняется исключительно понятие менакрады и наказания. Любопытный факт от Джонни Востоня. Скорее, его вышварнули из академии из-за громкого скандалов, в котором он был замешан. Остаток своей карьеры он провел на важной должности, крайне успешно занимаясь и главное. Не получилось сделать из людей, кого он захочет, но получилось заставить их покупать со, что он хочет. Ладно, следующая цитата. В психологические нормальные жизнь зависит от функционирования синупсов мозга. Если вы не в курсе, что такое синупсы, не понекуйте. Это то с помощью чего нейроны соединяются друг с другом. Итак, психически нормальный ошизн зависит от функционирования синупсов мозга. А психические заболевания возникают из-за синоптических нарушений. Синоптическая поправка способна мы дефицировать соответствующие идеи и там правильчик другом направлении. Использует такой подход, мы получаем излечения с результат и никаких сбоев. Синоптическая поправка. Есть предположение, что это за старое доброе синоптические поправки, о которых он говорит. Вашей идеи... Я ничего не услышал. Электрошок. Электрошок маловали яйт на синопсе. Если бы это было чем-то с той невином, как электрошок, это гораздо более серьезная синоптическая поправка. Есть еще идеи. Именно, фронтальная лаботомия. Но знаете, вам надо поправить работу чьих-то синопсов и поэтому отсекаете ему перейденю треть мозга. Это Эгж Мониш. Братугольский невролог автор фронтальной лаботомии. Тогда она называлась по-другому. Но именно он начал то, что впоследствии затронула десятки и сотни тысяч людей, которые были абсолютно здоровы. Темная времена, когда психи отрежла рука, это обропуск идеологии, массовое преступное уничтожение человеческих мозгов. Это фрагмент из его речи, которую он прочитал на церемонии вручение Нобелевской премии по физиологии и медицине. Вот вам человек патологически запертый, в своих рамках, пойми, как работают синопсы, поправьих и добейся излечения и результатов без каких-либо сбоев. Последняя сетата – хучая из всех. Отбор на пользу общежего должен осуществляться с помощью некая эососсального института. Если человечество не желает быть разрушена, принять им индуцированного оброждения. Рассовые идеи, как основа государства, позволили добиться нам многого в данном направлении. Мы можем им и должны доверять и, естественно, мы стингтом наших лучших граждан, для избавления от элементов популяции несущих в себе грязь. Знаете, кто это сказал? Гитлер. Гитлер – это бихивие рист. Он был немного занят во то время. Это был один основных его научных агитаторов. Некоторые живущие в своем ящике, которого на самом деле нет. Со своим особым представлением, а разах – это с генетики и всем таком. Он сказал, дайте мне все исправить. Позвольте мне устранитель элемент и популяции несущих в себе грязь. И я исправлю то, что изначально было в порядке. Кто это был? Ученый по имени Кондрад Лоронс. Многие из вас знают Кондрадолоронса. Кондрад Лоронс – отец основатель этологии. Об этом чуть позже. Все знают его по маленьким книжкам, по природоведению для детей. Потому что Кондрад Лоронс открыл им принтинг у птиц. Он всегда гулял. Это был низенький австрий, с аквадистой седой бородой. Он всегда носил короткие австрийские руки с патяшками. За ним всегда ковылялась тайка утят. Они считали его мамой, а он был очаровательен и не отразим. Запечатленный маленькими утятками. А еще это человек, который Люда пропагандировал донцовский режим. И ушел в могилу, сказав, что не сделал ничего дурного. Это вам не второрозрядные умешки. Это вам не люди, работающие в университете, непонятно чего вообще непонятно где. Это были наиболее влиятельные ученые прошлого столетия. А этих людей зависело, чему обучали других пока мы, не поняли, что тут что-то не то. Подходы этих людей привели к тому, что мозг сотен тысяч абсолютно здоровых людей был уничтожен. Эти люди считали, что можно решить несуществующее проблему уничтожив 9 миллионов человек. Это не мелкие ученые. Это наиболее влиятельные люди прошлого века. Во многом причастные к науке, патологически заперты в своих рамках и пытающиеся объяснить мир. С таким образом, наша целью будет стараться не повторять этой ошибки. Мы будем изучать человеческое поведение, порос самые пугающие патологические виды человеческого поведения и стараться не подаваться искушению, объяснить его в рамках чего-либо одного. Неважно, на каком уровне мы находимся. Геные, гормоны, ироны, влияние среды, что угодно. Это будет просто самый удобный способ в данный момент объяснить все то, что произошло в транне. Это не временные рамки. Вообще не рамки. Это станет нашей цели. Итак, в процессе этого и приближаясь к теме человеческого поведения, биологи социального поведения человека и даже биологи, а нормально в социального поведения, мы стал в нем сестреме интеллектуальными проблемами. Первое, распознать обстоятельству, при которой у нас нет ничего особенного вообще. Мы такие же животные, как и все остальные проблемы, в том, чтобы принять это. Приведу пример. Вы хамяк, сам как мика, вы сидите в клетке, и как любая сам как мика, вы авулируете примерно каждые 5 дней. Вы занимаетесь своими делами, и все отлично. Вдруг кто-то садит вашу клетку с другой сам как мика. Что происходит в течение следующего месяца? Ваши циклы будут угляняться. И в конце концов, синхронизируется, так что авулировать, однение и вприть вы будете одновременно. Потрясающе, это то, как все и происходит. На хамяках люди понимают, как работает синхронизация, аминстроилих цикл. Все дело в обонении, фиромонг, химических сигналов, передающихся по воздуку от самки к сам. Вы можете доказать это, снег информацию с обонительных центров. Или если вам не дали грамм, просто заткните самки нос и синхронизации не будет. Все дело в обонении. И что самое удивительное это как разинхронизировать двух сам, которые сидят в одной клетке. Посадите к ним с антза, и внезапно циклы разинхронизируются и станут короче из ламужских фиромонов. Что еще интереснее, когда вы помещаете вместе двух самок, их циклы синхронизируются совсем не случайным образом. Дыминантная самка всегда подчиняет себе более слабую. Все известно. Люди изучали это годами. И точно так же происходит у коз, овеш, собак, кошек и свиней. Кстати, вы можете прийти, зайти в магазин где-нибудь воюве и купить баночку с проясинхронизирующего, а вуляцию у свиней. Пойти домой и просто, я не знаю зачем вам это надо, тем не менее, вот так вы все делается простой баночкой или еще чем. Все это изучено. Продительно то, что этот механизм работает, точно так же у нас у людей. Он известен как эффект весли. Впервые это было обнаружено у первофорщницу весли в 1970-е. У девушек на младшешбурсах у соседа к папщу житью циклы удлиннялись и синхронизировались. Все дело было в обонянии. У девушек с нарушением обоняния цикл не синхронизировался с соседками. Синхронизацией не происходило, если одна из девушек имел отецные интимные отношения с мужчиной. Тогда циклы рассинхронизировались. Самое крутое в том, что кто-то, от кого подстраивался, не было случайным. И следование показали, что были общительные, раскованные, влажные девушки, построивали под себя циклы остальных. Это хорошо изучено. И когда я был холледжа, за обиденным столом можно было слышать что-то вроде о, мы жили вместе в ручном летом и синхронизировала ее к первому августа. Вот что случается, когда ты сувишься с биологами. Но мы ничем не отличаемся. Наша задача понять, что в нас нет ничего примечательного. На занятиях мы будем, к примеру, сравнивать геновшим панзе и геном человека. И они практически одинаковы. Пороимы просто настоящие животные. Вторую проблему создают ситуации, в которых мы вроде бы ничем не отличаемся от других. У нас есть что-то общёс и стальные миномы. Используем это совсем по-другому. Позвольте привести пример. Два человека, инди-видуума совершают ритуал. Они сидят за столом, в абсолютное тишине. Несмотря друг другу в глаза, не совершая никаких лишних движений, один из них поднимает руку и передвигает кусочек дерева по столу. Если эти люди сидят за шахматым столом турнира, гражданин, то их кровеное давление в течение шести часов держится на том же уровне, что и у мара-понсов. Они сжигают тысячи колорий в сутки, не двигаясь с места, просто думая. И это невероятно. Вы смотрите на гражданин, который только что выиграл партю у оппонента. Поставил шахмат, а физиология его организма сейчас идентично любому бубуину в совании, который вскрыл живот в следующему врагу. А мы делаем это с силой мысли, вот что у нас особенно примечательно, наша физиология может быть скучной и обычной, но мы пользуемся ей так, как не одно животное больше не может. Мы испытываем стресс от неизбежности смерти. Мы испытываем стресс, когда считаем, о том, что то ужасное случилось с ребёнком на другом конце света. Мы испытываем стресс от того, что кто-то сомчался мимо в спортивном авто, и мы внезапно решили, что мы нещини удачники. А человеком мы даже не видели, что мы только машину. Мы переживаем, если прочитаем, что то ужасное произошло с героем Роман. Это особый мир того, что мы можем делать о друге нет. В другой стороны, мы чувствуем жалость и сострадания к нашим близке. Но мы также можем ощутить всё это к беженцу в лаге через пол мира одна с. Мы сочувствуем о собем других видов. Нам плохо, если болеет домашнюю животное. Это целый мир, где физиология ответа импакти, эмоциональная связь. Это все те же скучные физиологические процессы, которые происходят у всех животных. Но мы используем их необыкновенным образом. Иногда возникает и третья проблема. Свези с тем, что мы делаем что-то, что даже близко не делает, не одно животное в мире. Вот вам пример, шокирующий пример. Семейная пара живут вместе. Каждый день приходят домой с работы. Говорят, ужинают, опять говорят, идут в постель. Занимаются с сексом и снова говорят. Но и засыпаем. Наследующий день всё повторяется. Приходят с работы, говорят, едят, говорят, к постель, секс. Снова говорят. Итак, каждую ночь 30 дней подряд. И даже гипопотамбы не выдержал этого. Не одно животное не стало бы заниматься безрезультатным сексом день за днём. И уж точно никого не тянет на поговорить после этого. У нас тот целый новый пласт человеческого поведения. Использование языка, некоторые аспекты сексуальности, это странная, разрушительная, присущая лишь людям, тенденция, путец сексуальной поведения и агрессии. Иногда нам некому больше обратиться, чтобы понять, в чём ждут. Дело. Итак, вот основная стратегия этого курса. Мы будем сопротивляться категориальному мышлению, снова и снова и снова. Не только потому, что это круто, тонко и увлекательное. Всё вместе. Но начать думать категориями, значит, нанести нестыканный урон миру науки, который нам важен. Мы должны воспринимать себя, как ничем не примечательный вид. Такой же, как и другие виды, стой же самой кучной физиологией, которую мы при этом используем совсем иначе. Мы, вид, совершающей поступки, не имеющий аналогов в животном мире, которым мы при этом должны найти биологическое объяснение. Итак, общая структура курса. Первая часть курса будет вводной. Мы познакомимся со всевозможными рандами, с различными категориями. Мы затронем, получим примерно представление о теории эволюции, о влиянии молекулярной генетики на поведение, о генетике поведения, этологии, мозги, эндокринологии, все эти рамки. И, как вы можете догадаться, во второй половине курса, мы рассмотрим конкретные примеры поведения. И в каждом случае, будем ломать наши рамки. Каждый раз смотрим на внешнее проявление поведения, что случилось за секунду до этого мирниронов, какой сенсорный стиму активировал этинироны и так далее, и таким образом, до вопросов эволюции. Итак, первая часть курса посвящена изучению рамок. Сразу вам скажу, это тот еще гиморой. Каждый 3 с половиной лекции, когда вы только освоили термины, мы перепрыгиваем в следующий рамках. Это неприятно, это сбивает и все такое. Но на второй половине курса вы будете вознаграждены. Все встанет на свои места, как только мы затронем различные виды поведения. Соксуальное поведение, агрессивное поведение, родительское поведение, шезофрение, депрессию, расстройство личности и использования языка. И каждый раз, что произошло за секунду до этого, что произошло за 10 миллионов лет до этого, необходимо избавиться от всех этих рамок сединифышек. Вот наша стратегия на этот курс. Важный частью этого курса является то, что он не привязан к специальности, потому что я считаю, что с данной предмет, каждый житель земли обязан выучить хоть убей, и я считаю, что это правильно, что он не только для биологов. Давайте посмотрим, кто тут есть. Кто биолог? У кого это основное? Химики биологи, психологи, антропологи, выпускники с курсом английской литературы, ура, отлично. Тем лучше для вас. Спасибо, что пришли. Посмотрим, что вы скажете через три месяца. В любом случае курс был разработан специали для студентов без подготовки. И как же мы с этим справимся? Все как всегда, обычные свистопляски. Каждую неделю обзоры, задания и все такое. Но помимо этого, в первой половине курса, пока мы прогуем парамка, раз в неделю будет дополнительной занятия для тех, кто пришел со стороны. Мы объясним вам в аду, поможем, чтобы вы ориентировались на лекция, а не хобявим позднее. Первое состоится, постойте и опроверю. Да, четверг, полавиновосьмого, соседней, в комнате. Будем изучать основу эволюционной теории и готовить вас к тому, что будет на лекциях по эволюции в среду и пятницу на этой неделе. Если вы сомневаетесь в своих знаниях, рекомендую посетить эти занятия. Там преподают настоящие эксперты с большим опытом. Это ваша шанс всех, так сказать. На листах, что я раздал, там много разных терминов. Если вы не уверены, что знакомы со всеми из них, это знак, что вам стоит посетить дополнительные лекции. Если вы тут не есть чистого любопытства, без каких-либо знаний, а собираетесь сдавать, то это вам сильно поможет. Вы сможете понимать, о чем идет речь. Нам важно, чтобы вы все понимали, даже без естественного научного образования. Могу привести очевидный арбумент в пользу того, что каждый должен изучать биологию поведения. Биология поведения нужна, когда вы в суде присяжны, когда вы голосуете, тратить или нет, бюджет на решение какой-либо проблемы и можно ли ее вообще решить. Биология поведения нужна, когда вы пытаетесь понять близкого человека о вешево в депрессии, страдает ли он биохимическим расстройством или просто любит панить. Мы постоянно применяем биологию поведения, так что неплохо было бы ее еще и выучить. Так что, дополнительные занятия используют их. Что еще? У нас будут еженедельные занятия, как обычно. Мы вас не будем делить по группам, где-то 18 занятий в неделю или около того, в разное время. Выбирайте, что больше подходит. Среди не курса, на экваторе, как только закончим разбираться все категории, все рамки, будет экзамент. Ничего такого сложного не переживайте. Это наш план. Что еще? Немного по делу. Мы рабочие часы на листах, что я раздал. Что еще? Перы вы? Если мы каким-то чудом, мы, если я каким-то чудом не забуду, середине лекции будем делать через 5 минут, которого хватит, чтобы подошла в вашу очередь в туалет. Но не хватит, чтобы вы успели туда зайти. Так чисто проветрится. Список, рекомендуемые литературы. Есть две книги, которые надо прочитать за курс. Одна из них моя. Вам даже не надо вчитать. Просто купите несколько штук, принесите мне чек и получите отличный за курс. А если серьезно, она пригодится вам во второй половине курса. Я там вам, список глаз, которая полезна прочитать. Другая книга написана о втором по имени Джеймс Глей. И называется «Хаус». «Хаус» год за годом вызывает самые бурные обсуждения в этом классе. Четверт читают книгу самые раздражающие и бесполезные вещи, которые только можно предложить на этом курсе и не навидят ее. Около половины людей не понимают, что гнит такого. А еще в четверте переворачивается жизнь. Им теперь не нужно медитировать. Им больше не нужно. Они обрели покой и умер творения. Все дело в том, что эта книга предлагает совершенный иность способ изучения биологии, непребегающий к редукционизм. На протяжении 500 лет мы использовали крайне простую модель мышления живых систем. Если вы хотите понять что-то сложное, разбите это на маленькие кусочки. И как только вы поймете эти кусочки и соберете их вместе, вы поймете и сложный целый. И «Хаус» — как целое направление. Это, возможно, первый книга, написанная для широкой аудитории. «Хаус» показывает так можно по чению часы. Для поведения такое не подходит, что поведение так не понять. Поведение скорее похожи на облаках, чем на часы. И вы не поймете о садке, сначала разбивая облаку на кусочки, а затем складывая их вместе. Прочтите книгу. Там много писеки. Чуть меньше биологии. Поэтому я скажу, как и главы стоит прочесть. Серьезно, это, первая книга современ крошки биологии, закончив которую я тут же начал перечитывать ее самого начала. Потому что как и крошка биолога, эта книга значительно повлияла на мою жизнь. Эта книга сильнее других прочитанных в «Хоидже» сформировала моё мышление о науке. Поэтому она в списке. Во второй половине курса будет к уча лекции, затрагивающих вопросах «Хауса» и сложного целого. И если задумываться над ними серьезно, то это обязательно повлияет на то, как вы видите наш предмет. Кстати говоря, на данный момент они открытым доступам. Я стараюсь не заставлять вас бедалах платить за книги. Я как правила задаю прочитать только те материалы, которые можно найти в свободном доступе, которые можно скачать. У меня это почти всегда получается. Если повезет, покупать ничего не придется. Или статьи будут небольшими и не очень дорогими. Но вы будете много читать онлайн и скачивать. Задание разные. Иногда вам надо будет прочитать всю статью. Иногда я буду рекомендовать только анатацию. В одном случае мы подробно разберем что написано в этой статье. В другом, вот вам пример того, как люди мыслилась внутри этой рамки. А знал с вамитесь с анатацией. И я это все подробно объясню. Переведено и озвучено студией «Верд-Дайдер».