=== КЛЮЧЕВЫЕ СЛОВА ===
- код (встречается 39 раз)
- ревью (встречается 16 раз)
- изменение (встречается 10 раз)
- команда (встречается 9 раз)
- ошибка (встречается 8 раз)
- разработчик (встречается 7 раз)
- процесс (встречается 7 раз)
- сервис (встречается 5 раз)
- программа (встречается 5 раз)
- вопрос (встречается 5 раз)
- проект (встречается 5 раз)
- ревьювер (встречается 5 раз)
- курс (встречается 5 раз)
- важный (встречается 4 раз)
- работа (встречается 4 раз)

=== СУММАРИЗАЦИЯ ===
После просмотра этого видео нужно получить подарок. Мы дарим подписку на наш телеграм канал, там много всего полезного, ищусь мимосики и всякие активности. Это очень неприятно, особенно когда после падения сервиса вся работа просто встает.

Программы могут ломаться, если ты сам стал причиной этого инцидента и пытался поднять прот. Это нормально, и от этого не уйти. Причем, так или иначе проблемы в команде разработчиков или даже в целой команде.

Ошибки в приложении, которым пользуется люди, допускать нельзя. Если одни люди просто проверяют других людей, то другие могут стоить компании много денег и репутации.

Тестирование и тестирование код ревью – это процесс, при котором разработчики проверяют кот своих коллег на качество и понятность. Для того, чтобы выявить явные синтоксические ошибки спокойные авто тесты справляются, мы даже сделали отдельный видос.

Разработчики чаще всего проверяют тем лиды или ведущие разработчики, так как они уже шишек на били и знают, как можно накосячить код ревью. Таким образом, часто проверяют коллег поменьше, потому что у них уже много опыта.

В сегодняшнем обзоре код ревью можно узнать о будущих изменениях в коде или новом функционале. Ведь каждый может писать код по-своему, а потом другим придется разбираться в спагете.

Программы, которые фарматируют и подгоняют написанный код под принятое в команде стандарты, не могут решить проблему читаемости и чистоты кода полностью, а их предел от имения ковычки соотступами.

В сегодняшнем обзоре мы расскажем о том, зачем код ревью существует, и как это происходит. Это уже не первый случай, когда мы слышали, что в исходном коде появляются изменения, происходящие в программе.

После фиксирования сделанных изменений нужно поделиться с другими членами команды и хранить их в каком-то месте, которое от этого доступно. Это когда разработчик решает какую-нибудь задачу, пилетфичи и правит баги.

Иписанный код не сразу попадает в общую кучку кодов. Для этого нужны сервисы для удаленного хранения репозитория, а для этого используются сервисы Git Hub, Git Hub и BitBucket. Вот как раз именно эти сервисы делают код доступен только нам и агенту фабэр.

После создания пула реквеста я решил писать код ревью. Вот вот я и хочу рассказать о пуле реквест, который я создал. Мне очень нравится этот код, а вот проверяющий или ревьювер читает сам код.

В сегодняшнем обзоре новых тестов для анализа кода можно будет увидеть, насколько грамотно написан код и насколько правильно написан. И все даже будет работать. Тест будет проходить в течение нескольких часов.

Вроде бы вся часть кодов в Кодии работает медленно, а вот в коде может появиться какой-то неприятный косяк, который может стрельнуть в особом случае. Это полезно, когда ты пахтишь на задачу ни один день, и ты уже замылился с глазом.

Если ты новичок и хочешь улучшить свою резюме, то у нас есть курт спайтн программи с нуля, в котором звучим как и само основе языка, так и фрэмворки Джангу и фласк.

Курс по английскому языку и курс по турдоустройству можно оплатить кусочками с помощью расрочки и сервисов долями. В подарок ты получишь бабра, курс английского языка и турдоустройства, чтобы найти работу в Гугле.

Если ты пропустил видео до этого момента, то подставляй плечо, а если не подставляешь, то можно подставлять плечо. Так вот, ревьювер либо пропускает код дальше, либо отправляет код тебе на доработку вместе с вопросами и с правлениями.

Программа код ревью помогает разработчикам в команде становиться лучше, изучая новые практики и справляется с ошибками. Если ранее никогда в этом процессе не участвовал, то давай тебе горсточку советов, которые помогут быстренько его пройти.

Вы в одной лодке, а ревювер не намерен зарабатывать на кибербурге. В этом видео мы рассказали о том, как и когда мы говорили о кибербургинге.

Когда готовишь публиквесты, помни, что нужно обсуждать, а не критиковать. Не бойся, не бойся. А когда сам будешь ревьюить код, старайся разбивать их на части.

Если в команде код ревью не практикуется, то можно будет делать видосики-прокоты. Это абсолютно обычный процесс, и наоборот, круто, когда он есть.

